Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 29]
[Distrik Tongji]
Yingtao, pergilah ketuk pintunya.
Investigasi Prefektur Yongzhou.
Segera panggil kepala distrik ke sini.
Ya.
Ke mana kita harus pergi selanjutnya?
Setelah menyebabkan kehebohan seperti itu,
jangan bilang kamu tidak tahu harus ke mana.
Saya sungguh tidak.
Anda...
Saya adalah kepala distrik.
Saya dengar Anda
dari Kantor Prefektur Yongzhou.
Bolehkah saya tahu?
Siapa Anda, Pak Polisi?
Saya Pejabat Pengadilan Yongzhou,
Lu Lingfeng.
Izinkan aku bertanya padamu,
siapa yang paling terkenal
dan pedagang terkaya di distrik Anda?
Tidak ada satu pun.
Distrik Tongji
terletak di sebelah timur Zhuque Avenue,
di sisi timur jalan kedua,
distrik ketiga belas
dari utara ke selatan,
dan juga distrik terakhir.
Tepat di sebelah selatan sini adalah tembok kota,
jadi di sini cukup sepi.
Mengapa seorang pedagang kaya
ingin tinggal di sini?
Benar-benar?
Tunggu, biarkan aku berpikir.
Di Distrik Tongji,
hampir tidak ada tempat tinggal
pejabat tinggi
atau orang terkenal.
Satu-satunya rumah tua yang cukup terkenal
termasuk salah satu dari
Lima Pemimpin Kudeta Shenlong,
Huan Yanfan.
Rumah itu
telah berpindah tangan beberapa kali.
Baru-baru ini,
seorang pria bernama Chen Chong telah membelinya.
Benar, dia tampaknya seorang pedagang,
penjual sepatu bot.
Dia memiliki bisnis yang sangat besar.
Dimana tempat tinggalnya?
Leluhur.
[Keutamaan dan Warisan Leluhur]
Tolong maafkan saya.
Leluhur.
Aku, Chen Chong, sungguh tidak kompeten.
Leluhur,
Aku telah mempermalukanmu.
Anda adalah sarjana paling terkenal
di era Han Akhir,
tapi di generasiku,
Saya tidak mengikuti tradisi
untuk menjadi seorang pejabat
dan malah terjun ke dunia perdagangan.
Saya sekarang memiliki reputasi kecil di Chang'an
dan telah diundang
untuk bergabung dengan Jinguang Society.
Namun anggotanya beragam,
dan beberapa di antaranya sering terlibat dalam transaksi yang mencurigakan.
Saya tidak pernah terlibat
dalam satu pun dari hal tersebut.
Aku tidak mempermalukan leluhurku.
Leluhur,
semoga rohmu ada di surga
memberkati keluarga Chen
dengan kekayaan dan status yang besar
dan banyak keturunan.
Leluhur.
Siapa di sana? Berhenti di situ!
K-kamu pencuri yang kurang ajar,
Beraninya kamu masuk untuk mencuri?
Alihkan kepalamu.
Jika kau melihatku, kau akan mati.
S-Siapa kamu?
Jika kau tidak ingin mati, menjauhlah!
Kamu bukan pencuri.
Saya tadi bersikap kasar.
Mohon maaf atas ketidaksopanan saya.
Maafkan saya.
[Kediaman Chen]
Leluhur, berkatilah aku. Leluhur…
Berdasarkan imajinasi belaka,
kamu berpura-pura menjadi aku
di tengah malam
dan pergi ke Distrik Tongji.
Kapan mentor kita pernah mengajarimu?
untuk memecahkan kasus seperti itu?
Su Wuming tidak bermaksud meniru Anda.
Hanya saja
dia tidak memiliki jabatan resmi.
Jika dia tidak mengatakan dia adalah kamu,
Bagaimana kepala distrik bisa
bekerja sama?
Membuat asumsi,
mengganggu orang di malam hari,
dan bahkan membuat khawatir Garda Kekaisaran!
Anda tidak hanya mempermalukan
Kantor Prefektur Yongzhou
tetapi juga mempermalukan
mentor kita, Master Di!
-Aku...
-Bagaimana kau bisa berkata begitu tentang dia?
Tepat sebelum kami tiba,
Chen Chongzhen hampir dibunuh!
Anda sangat yakin akan hal ini,
tetapi apakah Anda melihatnya dengan mata kepala Anda sendiri?
TIDAK!
Tapi saya mendengarnya langsung dari Chen Chong!
Apakah itu kredibel?
Bagaimana jika Chen Chong punya motif tersembunyi?
dan merekayasa percobaan pembunuhan ini?
Anda…
Lu Lingfeng,
Bagaimana kamu bisa berbicara kepada Yingtao seperti itu?
Maaf, Nona Chu.
Aku perlu bicara serius
dengan Su Wuming.
Xijun,
Mohon permisi dulu, ya?
Su Wuming.
Kamu sudah bertindak terlalu jauh!
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Jangan bicara tentang
apakah daftar
Imam Besar, Shi Qiansui,
asalkan asli atau tidak.
Meskipun itu asli,
kenapa kamu tidak mempertimbangkannya
[Kota Kekaisaran]
[Distrik Yanfu] [Distrik Yong'an]
Distrik Yanfu atau Yong'an?
[Pasar Barat] [Gerbang Yanping]
[Pasar Timur] [Gerbang Yanxing]
[Distrik Kaihua]
[Distrik Anren] [Distrik Anyi]
[Distrik Yanfu] [Distrik Yong'an]
Ini adalah karakter yang berarti "inci."
Itu melambangkan pandangan picik Anda!
Kenapa kamu tidak mempertimbangkannya?
bahwa Distrik Yanfu dan Distrik Yong'an
apakah masing-masing akan memiliki kasus pembunuhan?
[Pasar Barat] [Pasar Timur]
[Distrik Yanshou]
[Distrik Yong'an] [Distrik Datong]
[Distrik Kaihua]
[Distrik Anren] [Distrik Anyi]
[Distrik Yanfu] [Distrik Yong'an]
Ini adalah karakter yang berarti "tiga puluh."
Jika Anda hanya menggunakan otak Anda sedikit saja,
Anda bisa membuat lebih banyak karakter
pada peta ini.
Tetapi Anda tidak memikirkannya sama sekali.
Anda memutuskan bahwa pembunuhnya
dimaksudkan untuk menulis karakter
yang berarti "bangsawan" di Chang'an.
Anda berprasangka buruk terhadap kaum bangsawan!
Aku memang gagal menangkap pembunuhnya,
tapi pendekatan investigasi saya
sangat buruk sampai membuatmu
menjadi marah seperti itu?
Dibandingkan dengan latar belakang seseorang,
Saya percaya pada kebaikan seseorang,
aspirasi dan bakat
lebih penting.
Beberapa orang terlahir dari keluarga bangsawan,
namun mereka tidak melihat diri mereka sendiri
sama mulianya dengan rakyat jelata;
mereka hanya melihat penderitaan
rakyat jelata.
Dalam hal ini, dia adalah
lebih mulia dari bangsawan rata-rata.
Beberapa orang mungkin
lahir dalam keluarga biasa,
tetapi mereka peduli terhadap bangsa
dan rakyat.
Karena itu mereka layak dihormati.
Anda memuji diri sendiri, bukan?
Pejabat Lu yang terhormat,
sungai waktu mengalir tanpa henti.
Sejak zaman Dinasti Sui dulu
menghapuskan Sistem Pejabat Sembilan Tingkat,
era bangsawan
telah berlalu.
Anda perlu menerima kenyataan ini.
Anda lulusan Metropolitan,
jadi wajar saja Anda tidak menyukai
Sistem Resmi Sembilan Tingkat.
Tentu saja, Sistem Resmi Sembilan Tingkat
memiliki kekurangannya.
Namun jika pengadilan
telah berkomitmen untuk mereformasi hal tersebut,
itu masih akan terjadi
sistem yang sangat baik untuk memilih bakat.
Itulah sebabnya pada awal Dinasti Tang,
Kaisar Gaozu memulihkan sistem ini.
Namun setelah Kaisar Taizong naik takhta,
bukankah dia menghapusnya lagi?
Oleh karena itu,
apakah seseorang dilahirkan dalam keluarga bangsawan
tidak lagi sepenting itu.
Bangsawan tidak begitu penting?
Izinkan aku bertanya padamu,
teks dan karya klasik yang mewakili
garis keturunan budaya Tiongkok—
melalui siapakah mereka diwariskan?
Saya mengakuinya.
Banyak karya klasik kuno
diwariskan sampai hari ini
tepatnya melalui kaum bangsawan.
Selain itu, banyak keluarga bangsawan
menjadi terkenal karena memberi anotasi pada karya klasik,
termasuk keluarga Lu Anda dari Fanyang.
Baguslah kamu mengakuinya.
Nilai kehalusan kaum bangsawan.
Apa itu penyempurnaan?
Ini bukan tentang memegang posisi tinggi
atau berapa banyak uang yang dimiliki seseorang,
tapi lebih tepatnya
pendidikan keluarga dan tradisi yang baik.
Pendeknya,
kehalusan adalah kecintaan terhadap buku.
Tapi Lu Lingfeng, pernahkah kamu mempertimbangkannya?
apakah ini, dengan sendirinya,
merupakan jenis hak istimewa?
Sebagian besar masyarakat umum
tidak memiliki kesempatan
untuk menjadi melek huruf
dan membaca buku.
Jika suatu hari,
di Kekaisaran Tang,
klasik itu
tersedia untuk dibaca oleh setiap orang biasa,
bukankah itu berarti
bahwa siapa pun yang gemar membaca adalah mulia?
Anda memutarbalikkan kata-kata.
Lu Lingfeng,
kamu lahir dari keluarga bangsawan,
tapi karena kamu bepergian ke selatan bersamaku,
Saya sudah melihatnya dengan jelas
bahwa Anda sangat peduli
terhadap masyarakat umum.
Saya seorang yatim piatu yang tumbuh besar
Di Kuil Chongnian di Luoyang.
aku selalu
peduli terhadap masyarakat umum.
Saya juga seorang anggota bangsawan.
Saya punya kewajiban untuk membela
martabat kaum bangsawan.
Di Chang'an hari ini,
memang ada gesekan
antara bangsawan dan pedagang.
Namun ketika seorang pedagang meninggal,
kamu, tanpa bukti apapun,
menunjuk jari pada kaum bangsawan.
Apa niat Anda?
Saya belum mengunci identitas pembunuhnya.
Bukankah benar kita tidak punya petunjuk baru?
Saya hanya menghubungkan distrik-distrik tersebut,
dan ketika aku melihat mereka,
mereka tampak seperti karakter "bangsawan".
Anda…
Tatap mataku.
Beranikah kamu mengatakannya?
bahwa pembunuh yang kamu bayangkan
bukan dari kalangan bangsawan?
Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Mari ikut saya.
Yingtao, lepaskan.
Ya, saya mengakuinya.
Itulah yang saya pikirkan.
Jadi Anda mengakui fitnah Anda.
Para bangsawan
harus memiliki dunia di hati mereka.
Bagaimana mungkin mereka bisa
membunuh orang tak bersalah seperti yang Anda bayangkan?
Anda pikir
status Lulusan Metropolitan Anda
lebih terhormat
dari pada pengangkatan secara turun temurun?
Biarkan aku beritahu padamu.
Banyak Lulusan Metropolitan saat ini
hanya memiliki bakat sastra yang dangkal.
Mereka tidak memiliki kemampuan nyata
untuk memerintah negara.
Mereka hanya tahu cara lulus ujian,
dan satu-satunya tujuan mereka mengikuti ujian
hanya untuk mendapatkan gaji dari pengadilan.
Namun kaum bangsawan memiliki pembelajaran keluarga
dan familier dengan protokol pengadilan.
Jika pengadilan ingin melakukan reformasi
dan membangun kembali kaum bangsawan,
menghapus kelemahan lama mereka yang rusak
dan menempa semangat baru
bagi bangsawan Tang,
bukankah itu suatu hal yang baik?
Sebelumnya aku pikir kamu hanya bercita-cita
untuk melindungi Kekaisaran Tang
dan orang-orangnya.
Namun yang sangat mengejutkan saya,
kamu, Lu Lingfeng, juga punya
berencana menjadi Kanselir.
Ini tidak ada hubungannya
dengan jabatan apa yang saya pegang.
Aku, Lu Lingfeng,
Saya bangga
berasal dari keluarga Lu di Fanyang.
Juga,
Saya peduli dengan orang-orang biasa.
Para bangsawan tidak salah.
Mereka dirugikan karena kesalahpahaman!
Lu Lingfeng sungguh tidak dapat dipercaya.
Dia sama sekali tidak menunjukkan rasa hormat padamu.
Mungkin kali ini, saya benar-benar salah.
Maksud saya pendekatan saya terhadap kasus tersebut.
Baik dia maupun aku
berkomitmen pada cita-cita di hati kita.
Oleh karena itu, perdebatan adalah hal yang wajar.
Tapi hari ini,
Saya menyadari itu Lu Lingfeng
memiliki aspirasi besar.
Dia mungkin benar-benar menjadi
harapan baru bagi kaum bangsawan.
Saya benar-benar bahagia untuknya.
Dia baru saja menyerangmu,
dan kamu masih bahagia untuknya?
Su Wuming,
apakah kamu bodoh?
Aku bodoh?
Kalau begitu kamu jauh lebih bodoh.
Kamu tidak berhasil menyusulnya?
Dia mengabaikanku
dan langsung pergi menunggang kudanya.
Pria, kau tahu.
Kalau dia ingin marah, biarkan saja.
Kadang-kadang,
Anda tidak perlu terlalu mempedulikannya.
Oh tidak! Aku meninggalkan Tuan Fei.
di Pasar Hantu kemarin.
Aku penasaran apakah dia sudah kembali.
Pasar Hantu?
Tempat itu sangat berbahaya.
Tuan Fei
Guru Fei.
Guru Fei!
Kamu kembali.
Yingtao sangat khawatir padamu.
Bagaimanapun, aku Bos Fei.
Jika saya tidak kembali,
siapa yang akan menjalankan toko?
Tuan Fei…
Yingtao, bukankah kamu
sudah berapa hari ini makan sushan?
Saya pribadi akan membuatkannya untuk Anda.
Yang rasa ceri!
Jika saya menginginkannya, saya bisa membuatnya sendiri.
Itu tidak sama.
Guru Fei,
Saya ingin meminta sesuatu.
Siapa yang ingin Anda tangkap?
Itu tidak akan menangkap seseorang.
Itu menyelamatkan seseorang.
[Rumah Wei]
Saya takut.
Tidak apa-apa, Jia.
Saya tidak ingin melihat orang asing.
Aku tidak ingin melihat orang asing,
Kakak Ipar!
Aku tidak mau melihat orang asing.
Aku tidak mau.
Saya tidak ingin melihat orang asing.
Oke, tidak ada orang asing.
Anda tidak akan melihat siapa pun.
Aku tidak mau.
Silakan minum teh.
Jenis dupa apa yang Anda gunakan di sini?
Hanya cendana biasa.
Tidak biasa,
aromanya cukup unik.
Xijun, aku sungguh minta maaf.
Saudariku…
Seperti yang Anda lihat tadi,
dia bertindak seperti itu setiap kali dia mendengar
dia harus ke dokter.
Saya khawatir dia mungkin mengalami episode tiba-tiba
dan menyakiti pria tua itu.
Itu tidak akan terjadi.
Tuan, Anda tidak boleh ceroboh.
Lagipula, selama ujian,
kamu akan terlalu dekat dengannya.
Beberapa penyakit
memerlukan pemeriksaan lebih dekat,
tapi adikmu tidak.
Aku sudah paham
dari situasinya saat ini.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menulis resep.
Setelah Anda memberinya obat,
dia akan segera tertidur lelap.
Saat dia sedang tidur,
Saya akan melakukan akupuntur padanya.
Dia akan membaik dalam waktu lima hari.
Untuk pemulihan penuh,
yang akan memakan waktu 49 hari.
Adikku sudah sakit selama beberapa hari.
Kami telah berkonsultasi dengan
semua dokter terkenal di Chang'an,
tetapi tidak ada satupun yang punya solusi bagus.
Anda percaya masih ada
kesempatan baginya untuk pulih sepenuhnya?
Tentu saja.
Jika tidak, aku tidak akan
telah mengatakan demikian.
Lagipula, dokter terkenal
belum tentu dokter ajaib.
Dan seorang dokter ajaib seperti saya,
meski tak bernama...
Juniang,
Keterampilan medis Guru Fei luar biasa.
Dia telah menyelamatkan banyak orang.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
ketika kami bepergian ke selatan dan barat.
Kamu menyanjungku.
Itu sungguh menakjubkan!
Namun,
dia akan membutuhkan akupuntur selama 49 hari.
Karena Anda datang ke sini setiap hari
Akan terlalu merepotkan bagi Anda.
Itu memang benar.
Lagipula, aku, Bos Fei,
Saya sangat sibuk akhir-akhir ini.
Kenapa kita tidak memiliki pasien?
datang ke Sushan Shop setiap hari?
TIDAK.
Jia tidak bisa meninggalkan rumah.
Saya tidak bisa menjelaskan alasannya.
Harap mengerti.
Itu…
Saya punya ide.
Saya belajar akupuntur saat saya masih muda.
Aku hanya tidak tahu
akupuntur dapat menyembuhkan
penyakit yang membandel tersebut.
Dokter Ajaib Fei,
jika kamu tidak menganggapku terlalu membosankan,
Bisakah Anda mengajari saya
teknik akupuntur?
Bagaimana kalau aku, atas namamu,
melakukan perawatan pada saudara perempuan saya?
I-Itu…
Jika kamu bersedia mengajariku,
Aku akan menawarkan tiga teal emas
dan menjadi muridmu.
Tidak perlu emas.
Saya tidak kekurangan uang.
Suamimu
adalah teman Lu Lingfeng.
Di samping itu,
Xijun menganggapmu sebagai saudara perempuan.
Anda mengatakan Anda pernah belajar akupuntur.
Jika Anda hanya mengetahui dasar-dasarnya,
lalu mengajarimu
akan cukup sulit.
Bagaimana dengan ini?
Anda tampaknya cukup sehat.
Saya akan memilih titik akupuntur secara acak
pada tubuhmu dan mengujimu.
Bawa minuman keras.
Ya.
Anda seorang profesional.
Bisakah Anda mempelajari teknik ini?
Saya akan mencoba.
Ayo.
Cobalah pada saya.
Itu…
Tidak apa-apa.
Jika kamu tidak mencobanya padaku,
bagaimana aku bisa tahu
apakah teknik Anda sudah sesuai?
Baiklah.
Sekarang, tusuk titik akupuntur Sibai saya
dan titik akupuntur Dicang.
Siapa yang mengajarimu teknik-teknik ini?
Orangtuaku tahu sedikit tentang kedokteran.
Orang tuamu adalah...
Guru Fei,
Juniang berasal dari keluarga Du di Jingzhao.
Keluarga Du?
Aku belum pernah mendengarnya
dokter terkenal dari keluarga Du.
Mereka tidak melakukan praktik kedokteran.
Itu hanya bagian dari pendidikan keluarga kami.
Keluarga-keluarga bergengsi ini
sungguh berbeda.
Apakah kamu sungguh-sungguh ingin menjadi muridku?
Kalau begitu, saya mendapat jackpot.
-Tuan, mohon terimalah…
- Tunggu sebentar!
Menguasai,
terimalah rasa hormatku.
Guru, silakan minum teh.
Selamat, Guru Fei.
Congratulations, Juniang.
Juniang,
Saya akan mengajarkan Anda serangkaian teknik jarum.
Jika Anda dapat melakukan akupunktur
pada pasien
sekali di pagi hari
dan sekali di malam hari setiap hari,
kemudian pemulihan penuh
bahkan tidak memerlukan waktu 49 hari.
Dalam kasus tersebut,
ketika adikku sudah pulih sepenuhnya,
Saya pasti akan membawanya
untuk mengucapkan terima kasih secara langsung.
Bagus, bagus.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu
Saya sebenarnya akan menerima murid perempuan.
Yingtao,
mengapa kamu tidak masuk ke dalam sekarang?
Itu adalah kediaman keluarga bangsawan.
Sebagai seorang wanita di dunia persilatan,
Sebaiknya aku tidak masuk.
Tuan Fei, Anda luar biasa.
Bahkan Du Juniang, yang sekarang menjadi Nyonya Wei,
telah menjadi muridmu.
Itu bukan apa-apa.
Putri Agung Kekaisaran Tang
secara pribadi memperkenalkan saya
dengan plakat emas
"Chicken Master of Tang."
Apakah kamu tidak melihatnya?
Guru Fei, Anda luar biasa.
Anda bisa bergaul dengan para bangsawan
dan juga berkeliaran di Pasar Hantu.
Oh benar, aku sudah berusaha
di Pasar Hantu selama beberapa dekade, tapi…
Pemilik Toko Tebu Sifang adalah Song.
Dia bersembunyi di dalam Pasar Hantu.
Pria itu berusia lebih dari 100 tahun.
Jika kamu ingin menangkapnya,
Tentu saja semudah membuat pai, bukan?
Tuan Fei, apakah Anda tidak mau membantu saya?
karena aku bukan dari kalangan bangsawan
atau karena aku bukan muridmu?
Aku bisa menjadi muridmu juga.
Aku, Chu...
Apakah itu orang tua?
bermarga Song?
Tunggu aku.
[Kantor Prefektur Yongzhou]
Beritahukan pejabat
Chang'an dan Wannian.
Karena pembunuhan berantai pedagang
dan banyak dugaan penghilangan paksa,
mulai hari ini dan seterusnya,
semua kasus terkait
akan diselidiki
oleh Kantor Prefektur Yongzhou.
-Ya.
[Kamar Jenazah Kabupaten Chang'an]
Sheriff Wei.
Pejabat Yongzhou ada di sini.
Mengapa saya tidak diberitahu sebelumnya?
Kamu sekarang
salah satunya juga.
[Hukum Berdiri di Atas Segalanya]
Sheriff Wei.
Tuan Su.
Setelah otopsi kedua,
apakah Anda menemukan sesuatu yang baru?
Senjata pembunuhan
bukanlah barang yang standar.
Itu juga sangat sulit
dan bentuknya tidak beraturan.
Mirip dengan batu besar dan tajam.
Aneh sekali.
Rasanya
pemahaman kita tentang Masyarakat An
masih cukup terbatas.
Kenapa? Apakah Anda mencurigai
An Society, Sheriff Wei?
[Manusia Adalah Fondasinya]
He Qian dan Hua Fu
keduanya adalah anggota An Society.
Saya mendengar ada
banyak konflik internal,
dengan setiap distrik berkompetisi
menjadi pemimpin di antara para pedagang.
Persaingan yang terus menerus ini
dapat menyebabkan pembunuhan balas dendam.
Sejujurnya,
selain dua kasus pembunuhan ini
di Kabupaten Chang'an,
ada juga beberapa kasus
pedagang hilang.
Namun karena tidak ada mayat yang ditemukan,
dalam keadaan normal,
mereka tidak diperlakukan sebagai kasus pidana.
Oleh karena itu, mereka belum dilaporkan
ke Kantor Prefektur Yongzhou.
Itu sesuai
dengan peraturan.
Tuan Su.
[Hukum Berdiri di Atas Segalanya]
Sheriff Wei juga ada di sini.
Beberapa pedagang telah menghilang.
Sheriff Wei sudah mengetahuinya.
Berbicaralah terus terang.
Sebuah mayat ditemukan di Distrik Shanhe.
Identifikasi awal menunjukkan
itu pedagang yang hilang
dari distrik itu.
Bawa aku untuk memeriksa mayatnya sekarang.
Ya.
[Tidak Akan Ada Bahaya]
Sheriff Wei,
Pejabat Lu telah memutuskan
untuk menggabungkan kasus pembunuhan pedagang
dan kasus orang hilang
dan menyerahkannya
ke Kantor Prefektur Yongzhou
untuk penyelidikan.
Mereka yang berada di Kabupaten Wannian
telah diberitahu.
Apakah Anda memiliki keberatan?
Tentu saja tidak.
Bagus.
[Distrik Shanhe]
Tuliskan ini.
Wajah dan leher korban,
dada, perut, dan anggota badan
tidak menunjukkan luka.
Cederanya ada di bagian belakang kepala.
Pisau cukur.
Tuan Su,
sebuah mayat ditemukan di Distrik Chonghua.
Meskipun agak membusuk,
Dilihat dari pakaiannya,
Seharusnya itu adalah pedagang yang hilang
dari distrik itu.
Ayo kita lakukan otopsi lagi.
Ya.
Tuan Su, Anda sungguh luar biasa.
Di mana pun kau bilang ada tubuh,
ada satu.
Saya terkesan.
Pagi ini di Distrik Da'an,
kami tidak menemukan mayat apa pun.
Saya pasti ceroboh.
Saya akan kembali dan mencari lagi.
Aku akan pergi bersama Luo untuk mencari.
Ayo pergi.
Tuanku
[Distrik Anren]
memang telah menghilang.
Sudah tujuh hari,
dan masih belum ada kabar darinya.
Siapa saja yang ada di rumah itu?
Dia tidak memiliki anak.
Istrinya telah meninggal karena sakit.
Apakah dia punya?
teman dekat?
Tuanku punya banyak teman.
Menjadi seorang pedagang,
jika dia tidak punya banyak teman,
Bagaimana bisnisnya dapat berkembang?
Terutama setelah bergabung dengan
Jinguang Society,
dia sering mengadakan pesta malam
bersama teman-temannya.
Kadang-kadang,
mereka akan berpesta sampai fajar.
Masyarakat Jinguang?
Aku pernah mendengar nama itu
beberapa kali baru-baru ini.
Organisasi macam apa sebenarnya itu?
Saya tidak yakin tentang itu.
Sepertinya begitu
suatu organisasi dalam An Society.
Pedagang biasa tidak dapat bergabung.
Seseorang harus seperti tuanku,
sangat kaya,
untuk memenuhi syarat sebagai anggota.
Kapten Xue,
menginap di Distrik Anren
dan lakukan yang terbaik
untuk menemukan pedagang yang hilang.
Fokuskan pencarian pada tempat
di dekat tempat tinggal ini
di mana mayat dapat dengan mudah disembunyikan.
Ya.
[Distrik Zhaoguo]
[Distrik Jinchang]
[Sebuah Masyarakat]
Keluarga Zhao dan Zhu
di Distrik Jinchang
masing-masing menerima
satu kantong gandum dan satu kendi anggur.
-Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Ucapkan terima kasih kepada An Society.
Benar. Kami berterima kasih kepada An Society.
Baiklah, hati-hati.
Permisi, Tuan-tuan.
Apa yang terjadi di sana?
Masyarakat An
memberikan selebaran sebulan sekali.
Bulan ini, mereka juga membagikan anggur.
Ya, An Society bersifat dermawan.
Benar.
Apa-apaan ini?
Itu provokasi yang disengaja.
-Ayo pergi.
Ayo pergi.
Terima kasih.
-Saya juga mau ikut.
Anda dari Distrik Zhaoguo, bukan?
Ya.
Distrik Zhaoguo
adalah rumah bagi keluarga bangsawan berpangkat tinggi
dan keluarga Zheng dari Xingyang.
Makanan dan anggur dari An Society
hanya untuk orang biasa,
bukan untuk orang sepertimu.
Anda...
Apa?
Tuan, meskipun saya tinggal di Distrik Zhaoguo,
Saya hanya berpura-pura menjadi seorang Zheng.
Nama keluarga asli saya adalah Niu.
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Lihat aku—
miskin dan sengsara.
Keluargaku hampir tidak mampu membeli makanan.
Tolong, kasihanilah aku.
Kalau begitu kamu harus bersumpah
bahwa kamu bukan seorang Cui, Lu, Li, Zheng
Wang, Wei, Pei, Liu, Xue, Yang, Du
Xiao Dou, Xing Feng, Gao Yuan
Yuwen, Dugu, atau nama keluarga sejenisnya.
Sumpah, aku tidak.
Baiklah, ambil saja.
Terima kasih.
Saya tidak mau anggur.
Bisakah aku
punya sekantong gandum lagi?
Berikan padanya.
Terima kasih.
Ada apa denganmu?
SAYA...
Keluarga Zheng dari Xingyang
telah menghasilkan pejabat
dan orang terkenal selama beberapa generasi.
Untuk dua kantong gandum ini,
kamu memohon pada gerombolan ini
dan bahkan menyangkal nenek moyangmu?
Hajar dia!
Berhenti!
Ini urusan keluarga.
Itu tidak ada hubungannya dengan orang luar.
Anda memukul seseorang secara terbuka.
Ini tidak ada di dalam aula leluhurmu.
Saya, orang luar,
bersikeras untuk campur tangan!
Sheriff Anda.
Itu mereka!
Mereka sengaja memprovokasi kami.
Tolong hukum mereka, Sheriff Du.
Bagaimana mereka memprovokasi Anda?
Mereka sedang mendistribusikan gandum dan anggur
tapi sengaja mengecualikan
mereka yang lahir dari keluarga bangsawan.
Mereka sengaja menciptakan konflik.
[Sebuah Masyarakat]
Ini adalah An Society.
Mereka membantu orang miskin.
Mereka menyediakan perlengkapannya
dan dapat memberikannya kepada siapa pun yang mereka inginkan.
Kalian semua berasal dari keluarga berkedudukan tinggi.
Apakah kamu baik-baik saja?
atau sedang mengalami masa sulit,
membiarkan hal sepele seperti itu membuatmu kesal
dan berkelahi di jalan secara terbuka
itu salahmu!
Saya, sheriff daerah,
secara resmi menegur Anda.
-Ya.
Kamu boleh pergi.
Sheriff Anda.
Aku tidak takut dipermalukan,
tapi keluargaku
benar-benar tidak punya apa pun untuk dimakan.
Pergi.
Terima kasih, Sheriff Du.
Resmi Lu,
Apa yang membawamu kesini?
Hanya lewat saja.
Sheriff Du,
apa pandangan Anda tentang masalah ini?
Bukankah aku baru saja
sampaikan pendapatku?
Namun perilaku An Society
sungguh tidak pantas.
Hal ini tidak boleh diabaikan.
[Sebuah Masyarakat]
Siapa orang yang bertanggung jawab di sini?
Petugas
dari Prefektur Yongzhou ada di sini.
Majulah dan bicara.
Salam, Petugas.
Itu pasti benar untuk Anda
untuk menyediakan makanan dan anggur bagi orang miskin.
Tetapi mengapa melakukan diskriminasi
berdasarkan latar belakang?
Saya minta maaf,
tapi saya hanya mengikuti perintah.
Lihat, saya punya daftarnya di sini.
Distrik-distrik yang merupakan tempat berkumpulnya para bangsawan
, seperti Buzheng,
[Buzheng, Chongren,
Taiping, Wuben, Xuanyang]
Chongren, Taiping, Wuben, Xuanyang
Guangde, Zhaoguo, Jinggong, dan lainnya
tidak termasuk dalam upaya bantuan.
Apa yang dapat saya lakukan?
Siapa yang membuat aturan ini?
Itu adalah Kepala He Bi.
Saya kebetulan tahu
di mana Kepala He berada sekarang.
Di mana?
Di kediaman He Qian,
mengatur pemakaman saudaranya.
Tetapi
Aku tidak bisa menemanimu ke sana.
Hari ini, hakim
memerintahkan aku untuk menghukum orang yang membuang sampah sembarangan.
Jadi aku hanya bisa membawa orang-orangku
dan berpatroli di jalan,
memeriksa sampah.
Lihat, lihat.
Aku pikir aku seorang polisi.
Sheriff Anda,
Saya adalah orang
yang menggabungkan kasus pembunuhan tersebut
dengan hilangnya
dan membawanya
ke Kantor Prefektur Yongzhou.
Saya tidak keberatan,
dan saya tidak mengeluh.
Saya hanya berharap Anda segera memecahkan kasus tersebut.
Juga,
tanpa kasus pembunuhan yang membebaniku,
Saya merasa jauh lebih nyaman.
Tiga hari lagi,
aku akan mengadakan pertemuan di rumahku.
Apakah Anda bersedia menghormati saya dengan kehadiran Anda?
Terima kasih atas undangan Anda yang baik,
tapi aku sungguh terlalu sibuk akhir-akhir ini.
Apa?
Keluarga Wei dari Jingzhao
layak untuk ditemani Anda,
tapi keluarga Du tidak?
Bagaimana apanya?
Pilar catatan prestasi.
Saat keluarga Wei
menemukan pilar jasa mereka,
keluarga Du saya
juga menemukan pilar rekor.
Perjamuan keluarga yang saya selenggarakan ini
adalah untuk merayakan
pilar catatan prestasi keluarga saya
kembali bersinar.
Jika Anda bisa hadir,
SAYA
dan klan saya dari selatan kota
akan sangat berterima kasih.
Masyarakat yang membantu kaum miskin
merupakan tindakan amal.
[Kediaman He Qian]
Tidak mudah
juga bagi pedagang untuk menghasilkan uang.
Kami tidak punya alasan
untuk memberikan makanan
kepada keluarga bangsawan berpangkat tinggi.
Selain itu, bahkan jika kita ingin memberikannya,
apakah mereka akan menerimanya?
Itu uangmu,
Jadi tentu saja Anda memutuskan kepada siapa Anda akan memberikannya.
Namun,
sengaja meningkatkan konflik
antara bangsawan
dan pedagang tidak benar.
Jika bersalah, perbaiki diri.
Jika tidak, berusahalah untuk menjadi lebih baik.
Saya mendengar bahwa di dalam Masyarakat An,
ada organisasi
yang disebut Masyarakat Jinguang.
Ya.
Saya pendirinya.
Bisakah Anda memberi tahu saya tentang hal itu?
Di antara para bangsawan, petani,
pengrajin, dan pedagang,
meskipun pedagang berada di peringkat terakhir,
mereka juga memberikan kontribusi penting
ke Chang'an.
Di antara para pedagang,
harus ada panutan.
Oleh karena itu,
didirikanlah Jinguang Society.
Hanya mereka yang menjalankan bisnis terbaik
dan memperoleh uang sebanyak-banyaknya dapat bergabung.
Hal ini juga secara tidak langsung mendorong
anak muda yang baru mengenal perdagangan
dan mereka yang setengah hati
dan tidak serius dalam perdagangannya.
Bolehkah saya bertanya, apakah Hua Fu
anggota Masyarakat Jinguang juga?
Ya.
Bagaimana dengan Ma Kui?
Ma Kui juga merupakan seorang anggota.
Bagaimana dengan saudaramu He Qian?
A-Kakakku juga jadi anggota.
Omong-omong,
beberapa anggota lainnya
telah menghilang secara misterius.
Apakah Masyarakat Jinguang…
Nenek moyangmu
berasal dari keluarga terkenal
di Dinasti Han dan Wei,
nenek moyang
keluarga Chen dari Yingchuan,
dengan hormat disebut sebagai Chen Taiqiu.
Cucu Taiqiu
adalah Chen Qun,
seorang pejabat penting Dinasti Wei.
Dia menciptakan Sistem Pejabat Sembilan Tingkat
dan secara pribadi mengantar masuk
era bangsawan.
Memang.
Tapi aku
telah mempermalukan leluhurku.
Tadi malam,
apakah benar ada pencuri yang datang ke rumah anda?
Kelihatannya bukan pencuri.
Seharusnya itu seorang pembunuh.
Namun karena beberapa alasan,
dia tidak menyerangku.
Kalau dipikir-pikir sekarang,
mungkin leluhurku melindungiku.
Bisakah kamu memberitahuku?
apa sebenarnya yang terjadi?
[Distrik Chonghua]
Tuliskan ini.
Tidak ada luka pada tubuh.
Pukulan keras di bagian belakang kepala.
Senjata non-standar,
kemungkinan benda tajam dan berat.
Itu pembunuh yang sama.
Karung kain itu pasti berisi
senjata pembunuhan.
Berdasarkan deskripsi Anda,
kedengarannya seperti beban besi,
atau…
sebuah batu besar.
Ya.
Suaranya teredam dan berat.
Itu bisa jadi sebuah batu.
Anda telah membangun bisnis yang cukup besar
menjual sepatu bot.
Saya dengar Anda sekarang menjadi penjual teratas
di Chang'an.
Jadi Anda pasti sudah bergabung dengan
An Society, kan?
Ya.
Dan Anda
juga bergabung dengan Jinguang Society?
Anda tahu tentang itu juga?
Ya.
Pemimpin masyarakat
menyetujuinya sebulan yang lalu,
jadi saya bergabung dengan Jinguang Society.
Apa saja kegiatan Jinguang Society?
Sebenarnya,
kami hanya berkumpul di balai pertemuan
untuk jamuan malam,
makan, minum,
dan bertukar informasi.
Tapi kamu lihat,
beberapa orang meninggal baru-baru ini,
jadi kita berhenti bertemu.
Hal ini juga terjadi pada Masyarakat Jinguang
sedang memperluas vilanya
di selatan kota.
Setelah selesai,
kita akan berkumpul di sana selama beberapa hari.
Resmi Lu,
lokasi villa ini
sungguh diberkati.
Begitu konstruksi dimulai,
mereka menggali pilar-pilar catatan prestasi
dari keluarga Wei dan Du di Jingzhao.
Tunggu.
Pilar-pilar rekam jejak prestasi kedua keluarga
digali di sana?
Ya, kurasa begitu.
Itu saja yang kudengar.
Saya tidak tahu apa pun lagi.
Aku sudah bicara terlalu banyak.
[Masyarakat Jinguang]
Datang.
Bagus.
Angkat.
Taruh di sini.
Bagus.
Hati-hati.
Taruh di sini.
Bagus.
Datang.
Saya sedang melewati Pasar Timur
dan membawakanmu beberapa makanan ringan.
Mengapa?
Apakah saya benar-benar harus mengatakannya lantang?
Anda tidak harus melakukannya, Pejabat Lu.
Aku seharusnya tidak kehilangan kesabaran seperti itu.
Saya minta maaf pada Anda.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Tapi Yingtao cukup kesal padamu.
Su Wuming akan menenangkannya.
Di samping itu,
dia adalah agen rahasia
Prefektur Yongzhou.
Kami memiliki pandangan yang berbeda
pada pendekatan investigasi.
Perdebatan tidak dapat dihindari.
Bagaimana dengan
kamu membantuku meminta maaf padanya?
Baiklah. Saat dia kembali,
Aku akan berbagi camilan ini dengannya.
Dia pasti akan tersenyum saat itu.
Silakan masuk dan duduk.
Siapakah orang yang Anda gambar ini?
Nona Wei Jia.
Dia hanya dua tahun lebih tua dariku.
Kami biasa bermain bersama saat masih anak-anak.
Dia adalah salah satu wanita tercantik
di selatan kota.
aku ingat itu
setelah dia menikah
dengan keluarga Dou dari Fufeng,
suaminya menjadi hakim daerah
melalui koneksi keluarga.
Sayangnya, hanya beberapa bulan
setelah pernikahan mereka,
suaminya meninggal karena sakit.
Apakah itu
kenapa dia menjadi gila?
Duduk.
Saya kira tidak demikian.
saya dengar
dia kemudian menikah lagi dengan seorang pedagang.
Hal ini menyebabkan konflik yang cukup besar
dengan keluarganya.
Seorang pedagang?
Rumor mengatakan
dia adalah salah satu
pedagang terbesar di Chang'an.
Itu tidak sepenuhnya benar.
He Bi adalah salah satu
pedagang terbesar di Chang'an.
Dia menatap ke arah Ma Kui.
Ada apa?
Apakah kamu tidak kenal Sheriff Wei?
Tentu saja. Kita bahkan saudara.
Tidak mungkin itu He Bi, kan?